Jag lyckades nästan, känns det som.

Det som jag inte har fått att fungera, är layouten vid förändring av fönsterbredd.

Speciwellt vid test av mobilenheter, verkar det fungera för huvudsidan, men efter klick
på en annan sida och därefter tillbakagång till den första sidan, så verkar Chrome ha
zoomat in, så att delar av layouten plötsligt döljs i höger kant. Där vet jag inte om
det kan vara en brist i själva DevTools emulator.

Sedan hade den varit trevligt om produkterna kan visas i antingen 4x3, 3x4, 2x6 eller 1x12.
Nu bluir det istället litet hur som helst i vissa lägen. Verkligen inte bra.

Så jag behöver läsa på mer vad gäller funktionaliteten för xs, sm, md etc.

Mvh Mats

